# ssxrver
```
     _______.     _______.___   ___ .______     ____    ____  _______ .______      
    /       |    /       |\  \ /  / |   _  \    \   \  /   / |   ____||   _  \     
   |   (----`   |   (----` \  V  /  |  |_)  |    \   \/   /  |  |__   |  |_)  |    
    \   \        \   \      >   <   |      /      \      /   |   __|  |      /     
.----)   |   .----)   |    /  .  \  |  |\  \----.  \    /    |  |____ |  |\  \----.
|_______/    |_______/    /__/ \__\ | _| `._____|   \__/     |_______|| _| `._____|
```

> ssxrver 是一个运行于 GNU/Linux 平台的高性能高并发网络库，使用 C++17 进行编写，采用 RAII 思想进行对象生命周期控制。

### 优势

1. 使用了优化版 one-loop-per-thread + 细粒度锁 thread-pool 模型.
2. 高性能高并发,压测数据高于常用 Web Server.
3. 主线程只进行 accept 操作通过 eventfd 进行事件分发， evenloop-thread 进行具体的 IO 读写.
4. 根据在不同场景下的分析,使用 epoll 的不同的多路复用方式.
5. 使用 RAII 的机制进行对象生命周期控制,所有内存分配操作使用智能指针,避免了内存泄露.
6. 使用 Linux 内核提供的 timerfd 将定时事件和 IO 时间统一处理, 通过 C++11 标准库 std::chrono 和 std::priority_queue 实现定时器管理,实现纳秒级别定时任务.
7. 使用非阻塞套接字,避免线程被单个连接阻塞.
8. 封装 http 模块,简单操作就可配置出一个高性能 HTTP Server.
9. 采用 Ragel (有限状态机)进行 HTTP 请求解析,调高效率,支持 HTTP/1.1 的 GET、POST 请求，支持长连接.
10. 封装高性能 buffer 类进行数据发送和接收.
11. 文件发送使用 sendfile 零拷贝技术，提高性能.
12. 封装数据库操作模块，可简单解析生成 MySQL 数据库对应 sql 语句,可配合细粒度锁 thread-pool 实现数据库连接池.
13. 实现多缓冲区异步日志库,支持设立日志级别,日志滚动大小.
14. 使用 std::make_shared , std::make_unique , std:string_view 等C++17语法新特性.
15. 使用统一风格的代码形式,同时添加 10 余个编译参数来规范代码实现,提高代码质量.
16. 多处设计进行对象复用,减少某些对象频繁申请释放.
17. 使用基于对象的编程思想,项目代码结构十分清晰明白,极易添加新功能模块.
18. 使用单例模式,策略模式,适配器模式等设计模式,降低代码冗杂度,使实现代码实现更加优雅. 
19. 封装配置文件模块,使用 json 格式来快速进行配置.
20. 可以通过配置文件来配置 CPU 亲和度,减少线程直接上下文切换,提高性能.

